Интеграционное тестирование
============

#### Домашнее задание

Написать валидатор e-mail адреса который будет вызываться всякий раз на нажатие клавиши в поле ввода.
Если введенное в инпут значение не валидно - нужно добавить полю ввода рамку красного цвета.
Если введенное значение корректный e-mail адрес - нужно добавить рамку зеленого цвета.
Если значение отсутствует, то рамку рисовать не нужно.

Протестировать поведение этого контрола интеграционно, любым понравившимся вам инструментом (CasperJS, karma, protractor, ...)
